Listening 26. Listen to Holly explaining what's going to happen at her school sports day.
Bài nghe 26. Hãy nghe Holly giải thích những gì sắp diễn ra trong ngày hội thể thao ở trường bạn ấy.
Write a tick or a cross next to the pictures. Then write M for morning or A for afternoon.
Đánh dấu tích (✓) hoặc dấu nhân (✗) bên cạnh các bức tranh. Sau đó viết M cho buổi sáng hoặc A cho buổi chiều.
Today is our school sports day and I'm going to explain what happens.
Hôm nay là ngày hội thể thao của trường chúng mình và mình sẽ giải thích những gì diễn ra.
It's great fun and very exciting and it's going to start soon at 10 o'clock.
Ngày hội rất vui và vô cùng sôi động, và sắp sửa bắt đầu lúc 10 giờ.
So what's going to happen in the morning?
Vậy điều gì sắp diễn ra vào buổi sáng?
Well, first there's going to be a running race. That's going to start soon and it's going to be really exciting.
À, đầu tiên sẽ có một cuộc thi chạy. Cuộc thi sắp bắt đầu và chắc chắn sẽ rất sôi nổi.
Harry really wants to win.
Harry rất muốn chiến thắng.
And what's going to happen after that?
Và điều gì sẽ diễn ra sau đó?
Well, then after the race the football match is going to start.
À, sau cuộc thi chạy thì trận bóng đá sẽ bắt đầu.
There are going to be two teams. Harry and George don't play for the same team, but both teams play well.
Sẽ có hai đội. Harry và George không chơi cùng đội, nhưng cả hai đội đều chơi rất hay.
So it's going to be an exciting match.
Nên đó sẽ là một trận đấu kịch tính.
Harry and George are going to be very tired tonight.
Tối nay Harry và George chắc sẽ rất mệt đấy.
Yes.
Đúng vậy ạ.
And what's going to happen in the afternoon?
Còn buổi chiều sẽ diễn ra điều gì?
There's going to be a volleyball match. I'm playing in that. Katie's on my team too.
Sẽ có một trận đấu bóng chuyền. Mình có tham gia trận đó. Katie cũng cùng đội với mình.
Oh, I love volleyball.
Ồ, cô rất thích bóng chuyền.
So do I. Oh, I forgot about the high jump competition.
Cháu cũng vậy ạ. Ồ, cháu quên mất cuộc thi nhảy cao nữa.
The high jump competition?
Cuộc thi nhảy cao ư?
Yes. My friend Katie's going to win that. She's really good at jumping.
Vâng ạ. Bạn Katie của cháu sẽ thắng cuộc thi đó. Bạn ấy nhảy rất cừ.
That sounds exciting. When is that?
Nghe thú vị thật đấy. Cuộc thi đó diễn ra khi nào vậy?
When is that?
Khi nào ư?
Oh, it's in the morning after the running race.
À, vào buổi sáng sau cuộc thi chạy ạ.
And then later today after lunch the head teacher's going to tell us who all the winners are.
Và sau đó vào hôm nay, sau bữa trưa, thầy hiệu trưởng sẽ thông báo danh sách tất cả những người chiến thắng.
And the winners are going to go up onto the stage and collect their prizes.
Và các bạn chiến thắng sẽ bước lên sân khấu để nhận phần thưởng.
So it's going to be a great day, isn't it?
Vậy thì đó sẽ là một ngày tuyệt vời đúng không?
Yes, it is.
Vâng, đúng vậy ạ.